Oggi abbiamo una sola strada per affrontare
il cambiamento climatico.
La strada verso la completa decarbonizzazione.
L'elettrificazione illumina questo percorso
e ci guida verso il nostro obiettivo.
L'energia alimenta tutto ciò che facciamo
e l'energia rinnovabile è ovunque intorno a noi.
Quanta più energia pulita
porteremo nelle nostre vite
tanto più sostenibile sarà il nostro futuro.
L'elettrificazione sta trasformando
il nostro modo di vivere
sta rendendo l'aria più pulita,
le nostre case più confortevoli
e i nostri trasporti più sostenibili.
Sta guidando l'innovazione.
Facciamo parte di questo cambiamento.
Siamo impegnati a raggiungere
Emissioni Zero entro il 2040
installando 21 GW di nuova capacità
rinnovabile entro il 2025
a digitalizzare le nostre reti di distribuzione
e a renderle a emissioni zero.
L'elettrificazione sta migliorando
le nostre vite oggi
e renderà il Pianeta un posto migliore domani.
end of file